لنقُل إننا أردنا أن نزيل هذه البطاقة من القائمة.
نريد أن نعثر على ذلك العنصر في DOM.
يمكننا أن نرى أن عنصر div هذا هو هذه البطاقة هنا
وهذا العنصر الأصلي div هو عنصر div الذي يحتوي على
فئة "hero شرطة سفلية شرطة سفلية وحدة نمطية."
لنخزِّن عنصر div هذا في متغير.
نريد الآن أن يكون "cardContainer's" العنصر التابع
الأول.
لنتحقق من خاصية "firstChild".
يبدو ذلك غريبًا قليلًا،
ألا يجب أن يكون هذا هو عنصر div هنا؟
لنتعمق في ذلك.
بعد فتح ذلك والتمرير لأسفل وفحص "textContent"،
سنرى مجموعة من الأسهم وبعض المسافات.
ما كل هذا؟
لنرجع للخلف هنا.
امنح لنفسك مزيدًا من الوقت لتحرير ذلك في صفحة
HTML.
يمكننا أن نرى أن هناك مجموعة كبيرة من الضغطات فوق
زر "الإدخال" وبعض الأسطر
وبعض "المسافات" هنا.
إذا كانت جميع هذه الضغطات فوق زر "إدخال" وجميع
"المسافات" هي النص،
فإن ذلك " firstChild" لـ "cardContainer."
للحصول على عنصر div هذا،
إننا نريد الحصول على خاصية "firstElementChild"
حقًا.
حسنًا، يمكننا معرفة أن هذه الخاصية هي عنصر div الذي
نريد حذفه حقًا.
لنخزِّن هذا الآن في متغير،
ويمكننا الآن إزالة هذه البطاقة التالية من بطاقته
الأصلية.
يمكننا أن نرى أن استدعاء هذه الدالة يزيل هذا
من الصفحة ويتم إزالته من عنصر DOM.